---
title: FRITZ!
author: Marieke Timmer
type: post
date: -001-11-30T00:00:00+00:00
draft: true
url: /?p=6147
categories:
  - Nieuwsbrieven

---
FritzBox! – uw ouderlijke toezichthouder voor Internet.

Als opvoedende ouder wordt er in deze moderne tijd veel van U gevraagd. U wilt u kind
  
het Internet niet onthouden, maar het een normale plaats in het leven geven.

Elke dag de discussie: &#8220;Mag ik op de iPad&#8221; is ook vervelend. Opvoedkundigen zeggen
  
altijd: maak afspraken met uw kind, dan is het duidelijk en is normaal gebruik gewaarborgd.

De Fritz!Box regelt dit alles voor U en doet dat op een makkelijke manier ! De FritzBox kende u
  
misschien al, als degelijke netwerkrouter of flexibele telefooncentrale. Het is ook een makkelijke
  
toegangsbeheerder voor Internet.

Hoe werkt het ? U maakt in de FritzBox een Toegangsprofiel met de naam &#8220;Kinderen&#8221; aan,
  
bepaalt op welke dagen ze hoe laat mogen Internetten en stelt een Budget (totaaltijd) per
  
dag of per week op. Vervolgens koppelt u de apparaten van uw kinderen aan dat profiel en u bent klaar !
  
De FritzBox houdt alles voor u bij en speelt zo de rol van Internet-Scheidsrechter.
  
Als extra mogelijkheden kunt u bepaalde sites blokkeren of als enige toestaan.

Geen moeilijk gedoe met het configureren van complexe FireWalls, uitlezen van MAC-adressen,
  
opstellen van in- of uitgaand restriction-rules. Een FritzBox maakt alles voor u makkelijk en het
  
werkt voor draadloze en bedraade apparaten.

Wel even een wachtwoord op de bedienpagina van de FritzBox zetten.
  
En natuurlijk de Guest Access [Gastentoegang] dichtzetten, kinderen zijn slim !