---
title: 'API: slimme telefooncentrale-koppelingen'
author: Ralf Gerrits
type: post
date: 2016-12-22T12:50:29+00:00
url: /api/
contactpersoon:
  - 1987
categories:
  - Updates

---
Daar is hij dan, de langverwachte API!
  
De online telefooncentrale krijgt steeds meer functionaliteiten, maar met de Realtime API (application programming interface) kunnen we veel klanten écht blij gaan maken. 

<!--more-->

**Met de API is het mogelijk om de telefooncentrale intellilgent te koppelen met andere systemen**, zoals uw online boekhoudpakket, uw CRM-systeem, ticketsysteem, webshop of website (webhooks). Ook stand-alone applicaties zijn mogelijk (bv. call-me-now buttons of click to dial opties). We vertellen graag meer over de prachtige mogelijkheden!

## Wat zijn de mogelijkheden?

De API biedt u de mogelijkheid om de telefooncentrale **intelligent te koppelen met andere systemen en eigen software**. De API kan nummerinformatie uitwisselen met systemen en kan telefonie-gebeurtenissen laten gebeuren zoals het **initiëren van gesprekken, beantwoorden, doorverbinden, opnemen en beëindigen van gesprekken**.
  
Er is veel mogelijk, en daarom is het belangrijk dat u eerst bepaalt wat u zou willen en wat allemaal mogelijk is.
  
Denkt u bijvoorbeeld aan de volgende toepassingen: 

  * **Click-to-Dial**: klik een nummer aan en laat uw telefoon naar dit nummer bellen 
  * **Call-Me-Back-button** op uw website: laat bezoekers eenvoudig contact met u opnemen
  * **BLF-dashboard**: maak een dashboard waarop u ziet welke collega&#8217;s in gesprek zijn
  * **Pop-up met klantinformatie** als deze klant vanaf zijn bekende nummer naar u belt 
  * **Initieer gespreksnotitie / tijdregistratie** in uw klantsysteem als u een klant gaat bellen
  * &#8230; en meer koppelingen tussen telefooncentrale en CRM-/boekhoud-/ticket-/webshop-/klantsysteem 

## Koppeling met CRM-/klantsystemen

Dankzij onze open Realtime API kunt u voortaan uw telefonie koppelen met een CRM-systeem, boekhoudpakket en tal van andere klantsystemen. Het andere systeem dient ook over een koppelingsmogelijkheid (API) te beschikken.
  
De koppeling kan door een deskundige worden op maat bij uw wensen geprogrammeerd. Denkt u bv. aan uw systeembeheerder, de leverancier van het pakket of een extern in te huren gespecialiseerde partij.
  
Er zijn bijzonder veel koppelingsmogelijkheden die gerealiseerd kunnen worden (zie voorbeelden hierboven). 

## Click-to-dial

Click-to-dial betekent dat u telefoonnummers op bijvoorbeeld websites of in uw online klantsysteem kunt aanklikken en dat **uw eigen toestel dan een gesprek naar dat nummer start**. Klik en bel, intoetsen niet meer nodig, : efficiënt en doeltreffend!
  
Bovendien zou u de actie kunnen uitbreiden met het **initiëren van een gespreksnotitie in het klantdossier**, en/of een **tijdregistratie**, zodat u deze tijd gelijk op deze klant heeft geboekt. 

## Inzicht in beschikbaarheid van collega&#8217;s

De API kan ook worden gebruikt om een **applicatie of online dashboard** te maken die de realtime belactiviteiten van uw collega&#8217;s tonen: zie of collega&#8217;s uitbellen, gebeld worden of beschikbaar zijn. Zo kunt u snel **zien welke collega&#8217;s in gesprek zijn en welke collega&#8217;s beschikbaar zijn**. Een dergelijke applicatie kan handig zijn als aanvulling op de &#8216;lampjes&#8217; op uw telefoon en ook als de teamleden niet fysiek bij elkaar in de buurt zitten. 

## Bent u op zoek naar een specifieke koppeling? 

De applicaties in de genoemde voorbeelden zijn niet zo bij ons aan te vragen, omdat elke klant eigen wensen, eisen en systemen gebruikt. Een specialist kan de klantspecifieke koppeling programmeren.
  
**Bent u geïnteresseerd in zo&#8217;n koppeling?** 
  
Laat het ons weten, zodat wij u met gespecialiseerde partners in contact kunnen brengen. 

<div class='callout'>
  <h3>
    Meer informatie?
  </h3>
  
  <p>
    Bent u enthousiast geworden en benieuwd naar de mogelijkheden voor uw situatie?<br /> Neem dan vrijblijvend contact met ons op. Onze specialisten denken graag met u mee!
  </p>
  
  <div class="address-phone">
    <p>
      Bel met één van onze specialisten op: <br /> <a href="tel:+31508200000">050 &#8211; 820 00 00 </a>
    </p>
  </div>
  
  <div class="address-mail">
    <p>
      Liever een mail sturen? Geen probleem: <br /> <a href="https://www.callvoiptelefonie.nl/contact/hulp-nodig/">Stuur ons een mail</a>
    </p>
  </div>